# TOMIOKA AI – Good bye-bye

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:03.02] Eyeとeyeが合ったの
[00:05.65] 気のせいじゃないよね
[00:08.56] 愛と愛がすれ違ったの
[00:11.03] 気づけばよかった
[00:15.03] 
[00:13.78] 何気ないあなたの仕草に
[00:16.64] 今日もわたし
[00:19.09] 何気なく 心奪われていった
[00:22.42] ゆらゆら
[00:24.42] 
[00:24.34] もう嫌いだよ、嫌いだよ
[00:27.28] あなたなんて
[00:29.95] 求めては、求められない
[00:32.63] I'm lonely tonight
[00:41.63] 
[00:36.33] Be by your side 会いたいわ あなたに
[00:41.78] それだけが言えなかった
[00:47.35] I wanna say あなたのせいで鼓動が
[00:52.45] 今日も高まってるの
[00:56.95] 
[00:58.07] She's by your side わたしじゃないのは
[01:03.32] 最初からわかてった
[01:08.71] I say グッバイ バイバイ わたしの
[01:13.81] 曖昧な片思い
[01:16.81] 
[01:21.24] あの時、みていたのはきっと
[01:23.96] わたしじゃなくてさ
[01:26.52] わたしの背中越しにいた
[01:29.22] あの人だったでしょ
[01:33.72] 
[01:31.93] 何気ないあなたのしぐさ
[01:34.61] 言葉に今日もわたし
[01:37.37] 何気なく、心すり減っていった
[01:40.82] ギザギザ
[01:42.82] 
[01:42.43] 触れてこないでよ
[01:45.03] 優しくしないでよ
[01:48.08] あなたのこの手を振り払えるほど
[01:50.95] 私は 強くないの 好きだから
[01:57.95] 
[02:01.49] Be by your side 会いたいわ あなたに
[02:06.84] それだけが言えなかった
[02:12.20] I wanna say あなたのせいで鼓動が
[02:17.37] 今日もなりつずけるの
[02:22.37] 
[02:22.98] She's by your side わたしじゃないのは
[02:28.39] 最初からわかてった
[02:33.80] I say グッバイ バイバイ わたしの
[02:39.03] 曖昧な片思い
[02:42.03] 
[02:44.67] She's by your side あなたのことを
[02:50.06] 好きなのは私なのに
[02:55.36] I say グッバイ バイバイ わたしの
[03:00.31] 曖昧な片思い
[03:05.44] グッバイバイ
[03:06.82] My love forever goodbye
```